Repository: CWehli/gnucash-htdocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: The document requested is not available in the requested language (tried [%s]). The English version will be displayed instead.
ja: 要求された文書は要求された言語では利用できません([%s]で要求されました)。代わりに英語版が表示されます。
zh_cn: %s版文件尚未翻译，已替换为英文版。

source: It seems your browser doesn't support iframes. To view the requested page in a separate window, please <a href="%s" target="_blank">click here</a>.
ja: ブラウザーが iframe をサポートしていないようです。要求されたページを別のウインドウで表示するには、<a href="%s" target="_blank">ここをクリック</a>してください。
zh_cn: 浏览器似乎不支持iframe，在单独的窗口打开页面，请点<a href="%s" target="_blank">这里</a>。

source: GnuCash v%s
ja: GnuCash バージョン %s

source: Some people have written and published their own documentation.
ja: 何名かの人々が独自の文書を書いて公開しています。

source: IBAN:
ja: 国際銀行勘定番号(IBAN):

source: Unstable (development) releases are for testing purposes only. They contain the newest features and improvements, but possibly also bugs. Don't install these releases for everyday use.
ja: 開発版はテストのみを目的としたリリースです。最新の機能や強化点がありますがバグもあるかもしれません。通常の利用のためにはインストールしないでください。

source: These versions are really old. No support is offered.
ja: これらのバージョンは本当に古いです。サポートはありません。

source: basics_AccountRelationships.C.png
ja: basics_AccountRelationships.ja.png

source: Income/Expense Account Types (Categories) allow you to categorize your cash flow. When used properly with the double-entry feature and equity accounts, these enable you to generate reports, such as Profit &amp; Loss, that plain-vanilla systems cannot handle.
ja: 収益/費用勘定科目タイプ (カテゴリ) によってキャッシュフローを分類することができます。複式記帳法と純資産勘定科目を適切に使用することで、ごく普通のシステムでは取り扱うことができないような損益計算書などの帳票を作成することができます。

source: Note this feature is considered experimental. It works for most of the common use cases but some corner cases have been reported to result in data loss. The <span class="gnucash">GnuCash</span> developers fix each issue as it gets reported. There is however no full test coverage so there may still be scenarios left that result in data loss.
ja: なおこの機能は実験中のものです。通常のほとんどの使い方では動きますが一部の稀なケースでデータ損失が起こることが報告されることがあります。<span class="gnucash">GnuCash</span> の開発者は報告があったら一つ一つ問題を修正しています。しかし完全なテストで網羅しているわけではないので、データ損失を伴う使い方がまだあるかもしれません。

source: GnuCash is developed, maintained, documented, and translated entirely by volunteers. Want to help out? We have %s.
ja: GnuCash は、すべてボランティアによって開発、メンテナンス、ドキュメント化、翻訳されています。手助けしたいですか？ こちらに%sがあります。

source: some suggestions
ja: いくつかの提案

source: Please help translate GnuCash into your language at %s.
ja: GnuCash のあなたの言語への翻訳に %s で協力してください。
